एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 21]
क्या चल रहा है?
क्या तुम्हें बिल्कुल भी डर नहीं लग रहा?
लिसी, क्या तुम सचमुच इतनी मूर्ख हो?
क्या तुम्हें डर भी समझ में नहीं आता?
भूल जाओ, वैसे भी तुम समझ नहीं पाओगे।
लेकिन एक तरह की आवाज़ है
जिसे आप महसूस कर सकते हैं
भले ही आप उसे समझ न पाएं।
यह क्या है?
क्या मैं भी कोशिश कर सकता हूँ?
इसे संगीत कहते हैं.
यहाँ।
इसे अजमाएं।
मैं जानता हूं कि आपके लिए क्या उपयुक्त होगा।
सीनियर ने एक माइंडफास्ट फॉक्स-ड्रैगन छुपा रखा है।
मैं इसे अभी आपके लिए ढूंढूंगा।
चल दर।
माइंडफास्ट फॉक्स-ड्रैगन क्या है?
यह एक वास्तविक खजाना है,
एक ऐसी बांसुरी जिस पर महारत हासिल करना बहुत कठिन है।
बांसुरी क्या है?
रात का खाना तयार है।
मुझ पर मत गुर्राओ, छोटे राक्षस.
मेरे साथ आइए।
फेंग झोउ का हृदय क्रिस्टल
अब मेरे शरीर के अंदर है,
और उसका शरीर
मेरे द्वारा झोउदी टॉवर में छिपा दिया गया है,
अमर क्रिस्टल ताबूत में संरक्षित
[फांग झोउ का मकबरा]
बिलुओ पैलेस का.
उनका आध्यात्मिक सार
और जीवन शक्ति बरकरार है।
जब तक मैं पुनर्जन्म स्क्रॉल का उपयोग करता हूँ
इसे बहाल करने के लिए.
तांग लिकी।
मैं तो मूर्ख हूं।
मैं वास्तव में तुम पर फिर से भरोसा करना चाहता था।
[झोउदी टॉवर]
♪ मास्टर ♪
♪ आप बिलुओ पैलेस लेने में असफल रहे ♪
♪ और तांग लिसी को नहीं मार सका ♪
♪ तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अपने पुराने घर वापस जाने की? ♪
आप वास्तव में नहीं लेते
फेंगलिउ शॉप को अब गंभीरता से नहीं लिया गया।
मैं केवल दो दिन के लिए गया था।
क्या फेंगलिउ शॉप
अब व्यवसाय में नहीं रह सकती?
गुरुजी, आपके गायब होने के बाद से,
तलवार गठबंधन ने
पूरी तैयारी कर ली है।
तांग लिसी बन गई है
तलवार गठबंधन के मुख्य अतिथि।
उसने अपनी प्रतिष्ठा नहीं खोई।
इसके बजाय, वह बन गया है
सबसे प्रसिद्ध वैवाहिक कलाकार
वर्तमान मार्शल आर्ट की दुनिया में.
उन्होंने
तलवार गठबंधन को काफी मजबूत किया है,
जिससे वह पर्याप्त प्रसिद्धि,
धन और प्रभाव अर्जित कर सके।
उनका एक समूह भी है
उसके मित्र उसकी रक्षा के लिए मरने को तैयार हैं।
वह अब किसी से पीछे नहीं है।
तुम मगर हो
मार्शल आर्ट की दुनिया में कुख्यात
फेंगलिउ दुकान के मास्टर के रूप में,
झोउदी टॉवर को शर्मसार कर दिया।
नेता जी, क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
तांग लिसी तलवार गठबंधन की मदद कर रहा है?
आप लोग कट्टर दुश्मन हैं।
आप निश्चित रूप से उसे देख सकते हैं।
उनका अगला कदम
यह बात आपको पहले से ही स्पष्ट है।
तांग लिसी केवल
इन मूर्खों का उपयोग करके
फेंगलिउ शॉप से ​​निपटने के लिए।
वह चाहता है कि वे
उसके मोहरे और बलि के बकरे,
उसके लिए नरक का रास्ता प्रशस्त हो गया।
यदि तांग लिसी तलवार गठबंधन का उपयोग कर सकते हैं,
आप उसे मारने के लिए मेरा भी उपयोग कर सकते हैं।
तुम्हें लगता है कि मैं उसे नहीं मार सकता?
वह एक सच्चा राक्षस है,
जबकि आप अभी तक एक नहीं हैं.
इसीलिए
आप तांग लिसी को नहीं मार सकते.
आप वास्तव में पुण्यवान होने के लिए पर्याप्त अच्छा काम नहीं करते हैं ,
न ही तुम कोई बड़ी बुराई कर सकते हो।
हाँ,
अपने व्यक्तित्व के साथ,
आप कभी भी
अच्छाई या बुराई की चरम सीमा तक नहीं पहुंच सकते।
अंततः,
आपके भाग्य में कुछ भी हासिल करने के लिए नहीं लिखा है।
केवल मैं ही तांग लिसी को मार सकता हूँ!
जो कोई भी उसे छूता है,
मैं उन्हें मार डालूंगा.
जैसी आपकी इच्छा।
मालिक।
अंत में आपको मिला।
मैं तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित हूं.
सभी को मुझसे मिलने के लिए बुलाओ।
छिपे-पंख अभिशाप बग.
इसे आँखों और कानों के रूप में उपयोग करना
खोज और स्काउटिंग के लिए।
लियू यान क्या ढूंढ रहा है?
उसने अचानक ऐसा क्यों किया?
झोउदी टॉवर पर वापस लौटें?
इस पर अधिक विचार क्यों करें?
आइये इस झोउदी टॉवर की जांच करें,
और हम पता लगा लेंगे.
अगर लियू यान चीजों का पता नहीं लगा पाता
छिपे हुए पंख वाले अभिशाप बग के साथ,
मुझे भी कुछ नहीं मिल रहा है.
बेशक, हमें
कठपुतली मास्टर से पूछना होगा
क़ियाओयी क़ियानकुन जांच करने के लिए।
उसने बिलुओ पैलेस पर हमला किया
एक आकाश-गिर पत्थर के टुकड़े का उपयोग करके।
वह अपना शोध जारी नहीं रख सकता।
अब, बिलुओ पैलेस के अलावा,
केवल पुति घाटी में ही
आकाश से गिरे पत्थर मौजूद हैं।
यदि आप उसे दूसरा दे दें,
वह सदा आपका आभारी रहेगा
और कुछ भी करने को तैयार हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा
कि मुझे आपको यह याद दिलाना पड़ा।
बेवकूफ।
तुम जा सकते हो।
क़िंगयांग क्षेत्र में जो कुछ हुआ,
धन्यवाद, मास्टर पुजहु।
मैं सहयोग करने को तैयार हूँ
क्योंकि तलवार गठबंधन वास्तव में
अब श्री तांग की जरूरत है.
परिस्थितियों के आगे झुकना
इसका मतलब यह नहीं
मैं सहमत हूं
श्री तांग के तरीके.
यहाँ भी ऐसा ही।
जो भी काम करता है वह एक अच्छी रणनीति है।
मुझे इसकी आवश्यकता क्यों होगी?
आपकी स्वीकृति?
वफादारी खरीदने के लिए पैसे का इस्तेमाल करना
यह अच्छी शुरुआत नहीं है.
बिना किसी लाभ के,
आप उन शिष्यों से अपेक्षा करते हैं
बुराई से लड़ते हुए अपनी जान जोखिम में डालने के लिए।
क्या वह उचित है?
लाभ को चारे के रूप में उपयोग करना
लाभ के लिए विश्वासघात होगा।
बुरी गोली अपना जहर फैलाती है
ठीक मानवीय लालच के कारण
और तुरंत सफलता का भ्रम।
लाभ की खोज और हानि से बचना
मानव स्वभाव है.
क्या यह थोड़ा कठोर नहीं है?
आम लोगों को पकड़ने के लिए
एक ऋषि के मानक के अनुसार?
इसे ही वे कहते हैं,
"बड़े पुरस्कारों के साथ
आओ बहादुर पुरुषों.
खबर बाहर आने के बाद,
कई संप्रदाय इसमें शामिल होना चाहते हैं
फेंगलिउ शॉप के खिलाफ तलवार गठबंधन का अभियान ।
इसके अतिरिक्त,
अदालत
और बिलुओ पैलेस के समर्थन से,
संपूर्ण तलवार गठबंधन का मनोबल
बढ़ गया है।
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए
जब लोग तैयार हों तो लाभ उठाएँ
फेंगलिउ शॉप के सभी गढ़ों को पूरी तरह से समाप्त करना ।
मैंने पहले ही चुन्जी भेज दिया है
एक टोही दल का नेतृत्व करने के लिए।
मास्टर चेंग,
क्या आपकी राय?
बुराई को पूरी तरह से खत्म करना
वास्तव में मेरी इच्छा है।
लेकिन...
क्या हमें यहीं मिलना होगा?
यहाँ बहुत अँधेरा है,
हमें ऐसा दिखाना
हम कुछ भयावह योजना बना रहे हैं।
मास्टर पुझु को भीड़-भाड़ वाली जगहें नापसंद हैं।
जो जितना गहरा है, उतना ही अंधकार में है।
उतना ही अधिक व्यक्ति प्रकाश की चाहत रखता है।
हमारे दरवाजे पर दुश्मन खड़े हैं,
यदि भविष्य में तलवार गठबंधन को किसी चीज़ की आवश्यकता होगी,
बस मुझे सूचित करने के लिए किसी को भेजें.
मैं वानहुआ हॉल जाऊँगा
आपके साथ मामलों पर चर्चा करने के लिए।
महान।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
मास्टर पुझु बनने वाले हैं
कोई ऐसा व्यक्ति जो लचीला होना जानता हो।
फेंगलियू शॉप के गढ़ों पर छापा मारने के लिए,
मैं उदाहरण प्रस्तुत करूँगा
और पहले आगे बढ़ो.
उत्तम।
डिप्टी लॉर्ड यू
वह अभी-अभी अपने लोगों के साथ तलवार गठबंधन में पहुंचा है ।
मैं तुम्हारे साथ उसे देखने चलूँगा।
मास्टर पुझु,
क्या यह सचमुच आपके लिए इतना असहनीय है
मेरे साथ काम करने के लिए?
मैंने सुना है
कि तियानजिंग मंडप के शिष्यों
ध्यान और सहनशीलता का अभ्यास करना चाहिए.
कैसा है
कि आपको इनका अभ्यास करने की आवश्यकता नहीं है?
अलविदा. अलविदा.
मैं आपकी यात्रा के लिए शुभकामनाएं देता हूं।
अगर मास्टर चेंग
इस बारे में भी बात करना चाहता है
अनुमोदन
या अन्य क्लिच,
मैं यह पहले से ही जानता हूं.
शायद आपके पास कौशल है
फेंगलिउ शॉप के खिलाफ लड़ने के लिए।
लेकिन अपने व्यक्तित्व के साथ,
आप
सात-तार वाली सच्ची धुन को विरासत में नहीं पा सकते
फांग झोउ की.
फैंग झोउ
एक ईमानदार व्यक्ति थे,
लेकिन अंत में,
लोगों के सम्मान के अलावा,
उसे और क्या मिला?
ऐसा प्रश्न पूछने से पता चलता है
आप फांग झोउ को अच्छी तरह से नहीं समझते हैं ।
मैं फांग झोउ नहीं बनना चाहता.
आप भी वह नहीं हो सकते.
आप पर यिक यिनयांग होने का संदेह है।
हालाँकि बिलुओ पैलेस में लड़ाई के बाद,
यह संदेह अस्थायी रूप से दूर हो गया,
लेकिन अपने तरीकों और कार्यों से,
कोई गारंटी नहीं दे सकता
कि आप अगले नहीं बनेंगे
यिक यिनयांग.
आप एक ख़तरा हैं
तलवार गठबंधन के लिए.
तांग लिकी।
मेरी आप पर नजर रहेगी।
तुमने मुझसे पहले भी पूछा था
क्या मैंने कभी
अपनी तलवार से गलत व्यक्ति को मार दिया है?
शायद मेरे पास है,
लेकिन मुझे कोई पछतावा नहीं है.
मेरी सभी गलतियों के लिए,
मैं नरक में प्रायश्चित करूंगा।
तुम क्यों हँस रहे हो?
मास्टर चेंग, आपके शब्द
बहुत दृढ़ लग रहा है.
आपके पास
क्या आपने अपने भाषण से स्वयं को प्रभावित किया है?
तथापि,
आपकी प्रायश्चित करने की इच्छा एकतरफ़ा है।
क्या आपने विचार किया है?
क्या वे आत्माएं नरक में हैं
आपको देने को तैयार हैं
क्या यह मुक्ति का अवसर है?
श्री तांग.
मास्टर शाओ, आप पूरी रात सोये नहीं हैं।
जियांगु में उथल-पुथल अभी शांत नहीं हुई है,
जिससे आराम करना असंभव हो जाता है।
मेरी निर्भीकता को क्षमा करें,
क्या आप और फेंगलियू शॉप के मालिक
लियू यान हैं?
एक ही गुरु के शिष्य?
झोउडी टॉवर के प्रमुख फेंग झोउ
हमारे सीनियर थे.
वह एक सिद्धांतवादी व्यक्ति थे।
मेरे गुरु जियांगन फेंग और वह
एक बार तियानडू चोटी पर भयंकर युद्ध हुआ था,
यिक यिनयांग के विद्रोह का एक साथ विरोध किया ।
श्रीमान तांग,
चूँकि आपको उनकी विरासत विरासत में मिली है
और हमारे साथ जुड़ने के इच्छुक हैं,
आपके अंदर दुनिया की मदद करने की इच्छा भी होनी चाहिए ।
लेकिन मेरा उद्देश्य
जियांगु में कभी भी शांति नहीं रही।
यह विरोधाभासी नहीं है.
क्या तुमने एक बार भी नहीं बताया?
मास्टर पुझु
क्या यह संभव है कि अलग-अलग रास्ते वाले लोग भी
एक साथ काम कर सकें?
जब तक हमारे वर्तमान लक्ष्य संरेखित हैं,
क्यों न कुछ समय के लिए साथ-साथ यात्रा की जाए?
निश्चिंत रहें,
चूंकि हम साथ-साथ यात्रा कर रहे हैं,
मैं प्रबंधित करूंगा
सभी तलवार गठबंधन ठीक से मायने रखती है।
तथापि,
भविष्य में मेरे तरीके
आम लोगों के लिए यह और भी अधिक अस्वीकार्य हो सकता है ।
आप
कुछ समय तक शांति और स्थिरता नहीं रहेगी ।
सब लोग,
जल्दबाजी मत करो!
आइये धीरे-धीरे बातें करें!
तांग ली!
शांत हो जाओ।
आइये इस विषय पर बात करें।
तलवार मास्टर्स.
क्या बात क्या बात?
आपने इस आदेश में गलती की है।
मैं सेवा हॉल का प्रभारी हूँ,
जांच हॉल नहीं.
और मेरी भी।
यदि आप मुझे अन्यत्र स्थानांतरित कर दें,
जांच हॉल में मेरे मामलों का क्या होगा ?
जो कुछ भी तुम्हें मिला है
आपको इसका अनुसरण करना चाहिए।
आप तलवार गठबंधन को नहीं समझते,
इसलिए कृपया चीजों को गड़बड़ाना बंद करें।
यदि आप मुड़ते हैं
तलवार गठबंधन अराजकता में
और फिर बस चले जाओ,
हमें क्या करना चाहिए?
श्री तांग,
भले ही आप थे
हमारे पूर्वजों के दिव्य रहस्योद्घाटन द्वारा आमंत्रित ,
आप अभी भी
इतना मनमाना नहीं हो सकता
और निरंकुश.
मास्टर जियांग,
आपके शिष्यों की देखरेख के दौरान,
उनकी कार्यकुशलता ख़राब थी,
और शिकायतें व्यापक थीं।
इसका कारण,
मेरी राय में,
क्या आपने
व्यक्तिगत संबंधों को प्राथमिकता दी है
और उनमें निर्णायकता का अभाव था।
मास्टर शांगगुआन,
आप
तलवार गठबंधन के वित्त के लिए जिम्मेदार थे,
फिर भी इतने वर्षों तक,
तलवार गठबंधन
घाटे में चल रहा है,
आपके खराब प्रबंधन कौशल के कारण।
मास्टर पु,
जहाँ तक आपके जांच हॉल का सवाल है,
जियांगु में 30 ठंडे मामले
एक वर्ष में कोई प्रगति नहीं दिखी।
तलवार गठबंधन की प्रतिष्ठा
बहुत कम हो गया है.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप
यहां तक ​​कि छोटे-छोटे मुद्दों की भी जांच करने में विफल रही।
यह तो बस खोखली बातें हैं।
पिछले दशक के लिए तलवार गठबंधन के डोजियर
सभी यहाँ हैं.
मैंने जो भी शब्द कहे हैं
साक्ष्य द्वारा समर्थित है।
वह 10 साल के रिकार्ड से गुजर चुका है?
क्या यह आदमी कभी सोता नहीं?
मुझे पता है।
आप सभी ने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
तथापि,
कुछ मामले,
जैसे फेंगलिउ शॉप का विरोध करना,
यह केवल प्रयास के बारे में नहीं है
या सफल होने का दृढ़ संकल्प।
आइये इस व्यवस्था को
आधे महीने तक आजमाएं।
क्या यह काम करता है या उपयुक्त है
स्पष्ट हो जाएगा
उस समय के बाद.
क्या होगा यदि आपकी व्यवस्था
और भी बदतर साबित हो?
मैं पद छोड़ दूंगा
और तलवार गठबंधन छोड़ दें।
यह जरूरी नहीं है।
वास्तव में आवश्यक नहीं है.
आपने स्वयं ही कहा था।
तो ठीक है,
आइए श्री तांग की व्यवस्था का पालन करें
और इसे आज़माएँ।
अभी तो केवल आधा महीना ही बाकी है।
समय जल्दी ही बीत जायेगा.
अच्छा।
जब से मैं तलवार गठबंधन में आया हूँ,
मैं फिर कभी नहीं जाउंगा.
[गिरा हुआ शिसन टावर]
मालिक।
हमने पाया कि तांग लिसी
तलवार गठबंधन पर कब्जा कर लिया है।
वह सेना इकट्ठा कर रहा है
फेंगलिउ शॉप के खिलाफ लड़ने के लिए।
भी,
आपके द्वारा अनुरोधित वस्तु
तैयार हो गया है।
तांग लिकी।
मुझे पता है कैसे प्राप्त करना है
आपसे पुनर्जन्म स्क्रॉल।
मैं अब तलवार गठबंधन में जाऊंगा
आपके लिए एक विशेष उपहार लाने के लिए।
चलो चलें। चलो चलें।
पंखा।
क्या आप भी
तलवार गठबंधन में शामिल होने के लिए यहां हैं?
फेंगलिउ शॉप के खिलाफ लड़ने के लिए?
हाँ।
बहुत सारे मार्शल कलाकार हैं
आज आ रहा है.
इस बार हम अवश्य सफल होंगे।
इस बार हम निश्चित रूप से
फेंगलिउ शॉप के खिलाफ खड़े हो सकते हैं।
उसने फिर से सड़क अवरुद्ध कर दी है।
कितना उपद्रवी है।
वास्तव में।
तुम दोनों तो पकड़ भी नहीं सकते
एक अकेला बच्चा?
बंद करो बंद करो!
इसे मुझ पर छोड़ दो.
इसे मार्शल आर्ट कहा जाता है।
आपने बहुत सारे पत्थर के किले बनाये हैं।
क्या आप
अपनी सुरक्षा के लिए उनके अंदर छिपने की कोशिश कर रहे हैं?
लेकिन
पत्थर आपकी रक्षा नहीं कर सकते.
इसके बजाय आपको उनकी रक्षा करने की आवश्यकता है।
मैं पहले उसे पढ़ना सिखाना चाहता हूँ,
फिर उसे हमारी मार्शल आर्ट सिखाएं।
एक दिन,
आप उनका उपयोग करेंगे
जो आपके लिए महत्वपूर्ण है उसकी रक्षा करना।
मैं तुम्हें मार्शल आर्ट सिखा सकता हूं।
मार्शल आर्ट के साथ,
भविष्य में,
आप इन पत्थरों की रक्षा करने में सक्षम होंगे.
तथापि,
तुम्हें मुझसे वादा करना होगा.
आप यहां केवल पत्थर ही रख सकते हैं।
आप दूसरे लोगों के रास्ते नहीं रोक सकते।
तुम्हें कुछ भी समझ नहीं आता.
फिर मैं आपको सबसे पहले "थ्री कैरेक्टर क्लासिक" सिखाऊंगा ।
पुरुष.
पर।
धरती।
अच्छा।
पर।
आज मैं तुम्हें अक्षर पहचानना सिखाऊंगा ।
इसमें लिखा है, "पृथ्वी पर मनुष्य, जन्म से अच्छा।"
इसका मतलब है
जब हम पैदा होते हैं,
हम सब अच्छे लोग हैं.
कुछ लोग आगे चलकर बुरे क्यों हो जाते हैं?
इसका कारण यह है कि वे बुरी चीजों से प्रभावित होते हैं।
नमक, लीची,
तुम्हें अपने हृदय में यह विश्वास करना होगा,
वहाँ हमेशा प्यार है.
पृथ्वी पर मनुष्य.
जन्म से ही अच्छा।
चेहरे,
आप बहुत अच्छी तरह से सीख रहे हैं.
आग्रह का विरोध करें
इस रेत के महल को गिराने के लिए।
लोग बुरे काम करते हैं
क्योंकि वे बुरी चीजों से प्रभावित होते हैं।
इसीलिए वे बुरे काम करते हैं।
समझना?
तांग लिकी।
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस को धिक्कार है!
हमारे पास कई हैं
हमारे गढ़ों पर हमला किया गया!
और आप
बिना कुछ किये बस यहाँ प्रतीक्षा करते हैं!
पूर्वी महल प्रमुख.
तुम कब समझोगे?
क्या क्रोध से कुछ हल नहीं होता?
क्या मैं क्रोधित हूं?
क्या मैं इतना क्रोधित हूं?
मास्टर जी कहाँ हैं?
ऐसे समय में मास्टर जी कहां चले गए?
क्या हमारी फेंगलिउ दुकान
क्या तुम्हें इस तरह से परेशान किया जाएगा?
यदि आप गुरु के लौटने की प्रतीक्षा नहीं करना चाहते ,
आप स्वयं उनका सामना कर सकते हैं।
ठीक है, मैं चलता हूँ!
यदि मैं जाऊँ,
आप कैसे हैं?
मैं यहीं रहूँगा
मास्टर के लौटने की प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
मुझे एक विराम दें।
ऐसा मत सोचो कि अगर मास्टर और मैं मर गए,
आप नए मास्टर बन सकते हैं
और नेता के बराबर हो.
सपने देखते रहो!
यह सब शोर किस बात का है?
नमस्कार, गुरुजी.
फुकुई.
तुमने सोचा था कि मैं अभी मर गया हूँ,
क्या आपने नहीं किया?
नहीं, नहीं, नहीं।
बिल्कुल नहीं।
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
कि सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
एक इंच मिलने पर एक मील ले लेना।
वे बहुत आगे जा रहे हैं.
मैं एक क्षण के लिए परेशान हो गया था।
फुकुई वास्तव में कहने में कामयाब रहे
एक ही सांस में दो मुहावरे.
मेरा मानना ​​है कि दबाव से
त्वरित सोच विकसित होती है।
ज़िफ़ांग ताओ!
आप...
मालिक।
तांग लिसी के बाद से
तलवार गठबंधन के मुख्य अतिथि बने ,
उसने हमारे कई ठिकानों पर छापे मारे हैं
छिपे हुए स्थान!
इस बार का नुकसान बहुत बड़ा है
तलवार राजा शहर की तुलना में!
हम बस बैठकर मौत का इंतजार नहीं कर सकते।
हमें जवाबी लड़ाई लड़नी होगी!
जल्दी क्या है?
दिल जो पैसे से खरीदे जा सकते हैं
इसे अन्य तरीकों से भी आसानी से तोड़ा जा सकता है ।
उन्होंने खुद को बहुत अधिक महत्व दिया है
और मुझे कम भी आंका
और फेंगलिउ शॉप।
यह लो
हमारे लोगों को संगठित करने के लिए।
मालिक।
चुन्जी, तुम वापस आ गए।
मुझे तुम पर एक नज़र डालने दो.
बहुत अच्छा।
चुन्जी, आपके शिष्यों का नेतृत्व
छापेमारी में
फेंगलिउ शॉप के गढ़
बहुत अच्छी तरह से किया गया है.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
यह तो बस मेरा कर्तव्य है।
हालाँकि, गुरुजी,
हाल ही में,
तलवार गठबंधन की प्रतिष्ठा
काफी बढ़ गई है।
हर दिन, कई नए लोग आते हैं
मार्शल आर्ट की दुनिया के कई दिग्गज हमारे साथ जुड़ रहे हैं।
ये नवागंतुक
तलवार गठबंधन के नियमों को अभी तक समझ में नहीं आया ।
उन्हें किसी की ज़रूरत है
उनका मार्गदर्शन और नेतृत्व करना।
इतना कर सकते हैं कि मैं...
अब शानफेंग शाखा में लौटने का समय आ गया है ।
हाँ।
अब सभी जानते हैं
कि श्री तांग निर्दोष हैं।
तो फिर मैंने क्या किया
क्या यह सचमुच ग़लत नहीं था?
क्या तुम भूल गए?
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था?
मैंने तुम्हें इसलिए सज़ा दी क्योंकि तुम
एक संदिग्ध को बिना अनुमति के रिहा कर दिया।
यह किसी भी संदिग्ध को रिहा करना नहीं था।
यह स्पष्ट रूप से कुछ तलवार मास्टर्स था
फायदा उठाने की कोशिश कर रहा है
मुझे अपने शिष्यों से बदल देने के लिए।
कुछ चीजें
बेहतर होगा कि इन्हें समझा ही जाए
लेकिन अनकहा.
ठीक है।
चुन्जी,
शानफेंग शाखा प्रमुख का पद
अभी भी खाली है.
जब तक आप इसे चरण दर चरण अपनाते रहेंगे
और स्थिर और विश्वसनीय बने रहें,
जो तुम्हारा होना है वह तुम्हारा ही होगा।
अभी सही समय नहीं आया है।
हां हां।
मैं समझ गया, गुरुजी।
मैं जा रहा हूं।
बहुत ही परेशानी वाली बात है।
अच्छा. अगला.
धन्यवाद. अगला.
तुम्हारा नाम क्या है?
आज कितने लोग आये हैं?
झोंग.
आप वापस आ गए हैं।
सुश्री झोंग.
आज, हमारे पास है
160 लोग शामिल हुए
तलवार गठबंधन.
इनमें वे लोग भी शामिल हैं जो अभी भी कतार में हैं।
वहाँ 200 और हैं.
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
हमारा तलवार गठबंधन
प्रतिभाशाली लोगों का स्वागत करता है,
लेकिन हम किसी को भी स्वीकार नहीं करते
निःशुल्क भोजन और पेय की तलाश में।
वह बात तो ठीक नहीं है।
मैं शायद कोई नहीं हूँ,
लेकिन मैं कभी भी खाने में धोखा नहीं करता।
कोई संप्रदाय नहीं, कोई मार्शल आर्ट कौशल नहीं।
[भाग्य का स्वामी]
[दिव्य भविष्यवक्ता]
यदि आप जीविका के लिए इधर-उधर घूमकर धोखाधड़ी नहीं करते,
इसके अलावा आप क्या कर सकते हैं?
क्या तुम सचमुच मुझे नहीं पहचानते?
क्या हमें आपको जानना चाहिए?
क्या हमें ऐसा करना चाहिए?
नहीं - नहीं।
अच्छा।
चूँकि हम अजनबी हैं,
मुझे अपना भाग्य बताने दो।
क्या चल रहा है?
सीनियर झोंग.
वह एक जियानघू कलाकार है।
हम इसे तुरंत संभाल लेंगे.
समझ गया!
ली दयोउ, 18 वर्ष।
सुअर के वर्ष में जन्मे।
गलत।
उसका उपनाम झांग है।
इंतज़ार।
मेरे जन्मदाता पिता का उपनाम वास्तव में ली था।
यह मेरी माँ के पुनर्विवाह के बाद की बात है
कि मैंने अपना उपनाम बदल लिया।
आप उसे कैसे जानते हैं?
मुझे भी पता हैं
आज पैसों के मामले में आपकी किस्मत अच्छी रही,
लेकिन दुर्भाग्य से,
तुमने यह सब एक ही बार में खो दिया।
गलत।
उसने आज सुबह एक गलती की
और उन पर एक महीने का वेतन जुर्माना लगाया गया।
मुझे एक पैसे की थैली मिली।
इसका मूल्य मेरे मासिक वेतन से भी अधिक है।
यह आप थे!
तो मेरी पैसे की थैली
आपके द्वारा उठाया गया था.
अब इसे मुझे वापस दे दो।
मैंने ये पाया।
आप यह कैसे साबित कर सकते हैं कि यह आपका है?
कितना शर्मनाक व्यवहार है.
मैंने सुना है
जिसका स्वॉर्ड एलायंस ने स्वागत किया है
तांग उपनाम वाले एक सम्मानित अतिथि
और एक नोटिस जारी किया।
इसमें कहा गया है कि कोई भी व्यक्ति जिसके पास कोई कौशल है,
अच्छे चरित्र का,
और करने को तैयार
फेंगलिउ शॉप का विरोध करें
और इस उद्देश्य में योगदान दें
तलवार गठबंधन में शामिल हो सकते हैं।
मुझे बताओ,
मैंने यात्रा की है
यहां पहुंचने के लिए पहाड़ों और चोटियों को पार करना पड़ता है।
क्या यह कोई मायने नहीं रखता?
तलवार गठबंधन की घोषणा
निश्चित रूप से वैध है।
कृपया पहले अपना नाम बताइये।
धन्यवाद कुमारी।
मेरा नाम फांग झोउ है।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
तुम्हारा नाम क्या है?
फैंग झोउ.
वर्गाकार रूप में नुकीला।
झोउ नाव के रूप में.
क्या आप जानते हैं
झोउदी टॉवर का सिर नुकीला
क्या सभी का नाम एक जैसा था?
कुंआ,
मैं इस बारे में कुछ नहीं कर सकता.
मेरे माता-पिता ने मुझे यह नाम दिया।
यह मेरे लिए सम्मान की बात है
कि मैं भी वही उच्चारण साझा करता हूँ
हेड फैंग के नाम के रूप में।
निश्चित रूप से हेड फैंग काफी उदार था
मेरे जैसे किसी को सहन करना।
अलावा,
हेड फैंग के "झोउ" का अर्थ है
दुनिया को समेटे हुए,
जबकि मेरा "झोउ" बस
एक अकेली नाव बह रही है
इस विशाल ब्रह्मांड में.
फिर भी,
मैं आपको विनम्र सलाह देता हूँ
यदि आप श्री तांग से मिलें,
आपने बेहतर किया
आपका नाम न बताएं.
क्यों?
सिर्फ इसलिए कि मेरा नाम भी फांग झोउ है?
एक ही नाम वाले अनगिनत लोग हैं ।
मेरे अलावा, वहाँ होना चाहिए
हजारों अन्य फांग झोउ।
क्या तुम कह रहे हो
श्री तांग उनमें से किसी को भी देखना बर्दाश्त नहीं कर सकते?
क्या वह सचमुच इतना मनमाना
और दबंग है?
हाँ।
यह बहुत दबंगई है.
यह बहुत अनुचित है.
श्री तांग किस प्रकार मनमाने
और दबंग हो रहे हैं?
तुम उसे नहीं जानते,
इसलिए बकवास मत बोलो.
यह वास्तव में मेरी गलती है.
मैं आपसे क्षमा चाहता हूं, मैडम।
ठीक है ठीक है।
हम तलवार गठबंधन में औपचारिकता पर अड़े नहीं रहते ।
पहले अपने शिष्य की वर्दी ले आओ।
बहुत बहुत धन्यवाद, सुश्री.
मत जाओ! मेरा भाग्य पढ़ो!
मेरा भाग्य बताओ!
जल्दबाजी मत करो। जल्दबाजी मत करो।
एक-एक करके।
अच्छा।
ज़ाहिर तौर से,
यह मानव मेरिडियन का एक आरेख है।
तो आज,
मैं सबको समझाऊंगा
संशोधित संस्करण कैसे
फेंगलिउ शॉप से ​​रक्त भूत की गोली का
मानव शरीर को नुकसान पहुंचाता है।
बेशक,
मेरा स्पष्टीकरण अपर्याप्त हो सकता है।
शेन रिक्त स्थान को भर देंगे।
क्या फर्क पड़ता है
वर्तमान ब्लड घोस्ट पिल के बीच
और जाइल संप्रदाय द्वारा फैलाई गई जहर की गोली
एक दशक से भी अधिक समय पहले से?
पहला वाला अधिक शक्तिशाली है,
तथा इसकी विषाक्तता अधिक छिपी हुई है।
जहर की गोली को परिष्कृत करने वाला
कोई और नहीं है
लेकिन वर्तमान मास्टर
फ़ेंग्लिउ शॉप के लियू यान।
ठीक ठीक।
अंडरवर्ल्ड
ईमानदार लोगों को सबक सिखा रहा है।
वास्तव में, जब आप लम्बे समय तक जीवित रहते हैं,
आप सब कुछ देखेंगे.
इन लोगों में,
केवल ची युन और शेन लांगहुन
लोगों के खिलाफ लड़ाई लड़ी
जिसने नई दुष्ट गोली ले ली।
जहर की गोली जिसे उसने संशोधित किया
उपयोगकर्ता की शक्ति बना सकते हैं
दस गुना से अधिक वृद्धि होगी।
हे धूर्त लोमड़ी,
हमेशा कहीं से भी प्रकट हो जाना।
मैंने सुन लिया।
एक ज्योतिषी
तलवार गठबंधन में शामिल हो गया।
तुम उससे मिलने क्यों नहीं जाते?
एक ज्योतिषी?
मैंने तुम्हें और शी को देखा
नदी के किनारे फुसफुसाते हुए।
मैं कह रहा हूँ कि तुम्हें भी उससे मिलना चाहिए,
यह देखने के लिए कि क्या कोई आपके जैसा बर्फीला है
एक नरम दिल व्यक्ति में बदल सकता है.
यह ख़त्म हो गया है। यह ख़त्म हो गया है।
सब ख़त्म हो गया है। सब ख़त्म हो गया है।
आपको जल्द ही एक भयंकर आपदा का सामना करना पड़ेगा।
मैं इससे कैसे बच सकता हूँ?
क्या आपके पास कोई जादुई मंत्र है?
जादुई ताबीज़?
बिल्कुल नहीं।
बस बाहर मत जाओ,
और आप ठीक हो जायेंगे.
धन्यवाद, श्रीमान फैंग।
यह काम नहीं करेगा.
हमें भोर में उठना होगा
तलवारबाजी का अभ्यास करने के लिए।
यह व्यवस्था की गई थी
श्री तांग द्वारा।
वह तुम्हें सुबह-सुबह जगा देता है?
-हाँ
यह सही है।
हाँ।
श्री तांग क्या सोच रहे हैं?
श्री तांग के मन में क्या है?
हम जैसे साधारण शिष्य कैसे होंगे?
जानना?
क्या आप इसे हमारे लिए समझा सकते हैं?
हाँ।
कृपया हम पर एक उपकार करें।
कृपया।
मुझे कोशिश करने दो.
यदि आप जानना चाहते हैं कि मेरे मन में क्या है,
आप मुझसे सीधे क्यों नहीं पूछते?
-श्री तांग.
आपने अभी तक भुगतान नहीं किया है.
दिलचस्प।
स्वागत।
क्या आप चाहते हैं कि आपका भविष्य पढ़ा जाए
या आपके जीवनकाल की भविष्यवाणी की गई है?
मेरा उपनाम फेंग है,
शिष्टाचार नाम पिंगझाई,
और उपनाम केयरफ्री.
तो श्रीमान केयरफ्री फेंग,
क्या आपका पेशा भविष्य बताना है?
बस एक विनम्र कौशल.
यह दसवां हिस्सा भी नहीं है
जो मैंने सीखा है.
वैसे,
मुझे औपचारिक रूप से अपना परिचय देने दीजिए।
मेरा उपनाम फेंग है, दिया गया नाम झोउ है,
और शिष्टाचार नाम पिंगझाई।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
आपने अपना नाम क्या बताया?
मैं हूँ
फैंग झोउ.
आप फालेन शिसान टॉवर में नहीं रहते हैं।
आप तलवार गठबंधन में क्यों आये हैं?
आप जानते हैं,
तलवार गठबंधन सभी के लिए खुला है।
यदि आप आ सकते हैं
और शेन आ सकते हैं,
मैं क्यों नहीं आ सकता?
मैं भी धर्म के मार्ग पर चलना चाहता हूं।
आप क्या चाहते हैं?
श्री तांग,
आपके पास एक सर्वोच्च मार्शल आर्ट तकनीक है
जिसे पुनर्जन्म स्क्रॉल कहा जाता है।
स्वर्ग और पृथ्वी के अनंत रहस्य,
Liuli Rebirth Scroll.
तुमने अपना परिचय दे दिया है।
चीफ फेंग.
गिरा हुआ शिसन टावर.
डायबन चोंगहुआ का मुख्य फेंग।
पुनर्जन्म स्क्रॉल से आप क्या चाहते हैं?
तुम धर्म के मार्ग पर चलने का दावा करते हो,
फिर भी आप यहाँ हैं
यिक यिनयांग की मार्शल आर्ट तकनीक।
मैं उजागर हो चुका हूं।
तुम मेरे साथ क्यों नहीं खेलते?
थोड़ी देर के लिए?
लेकिन जरा सोचिए,
आपके पास
यिक यिनयांग की मार्शल आर्ट तकनीक है,
और आप बन गए हैं
तलवार गठबंधन के मुख्य अतिथि।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
रहने भी दो।
चूँकि तलवार गठबंधन के मुख्य अतिथि इसे पेश नहीं कर सकते,
मैं देखना चाहता हुँ
क्या फेंगलियू शॉप के मास्टर लियू
इसे मुझे देंगे।
उसके पास से दूर रहना।
अन्यथा,
मैं यकीन दिलाता हूँ
आपको यह मिल तो जाएगा लेकिन आप इसका उपयोग करने के लिए जीवित नहीं रहेंगे।
श्रीमान तांग, मैंने आपका भाग्य पढ़ लिया है।
परिणाम आश्चर्यजनक हैं।
तुम इस दुनिया के इंसान नहीं हो
लेकिन एक लोमड़ी दानव.
तो आपको यह भी पता होना चाहिए
जिसमें लोमड़ी राक्षस श्रेष्ठ होते हैं
मनुष्यों की आंतें निकालना
और उनके दिलों को खोदकर
उनकी बारीकी से जांच करने के लिए
यह देखने के लिए कि वे वफादार हैं या विश्वासघाती।
यह फिर आप क्यों हैं?
हमने आपको काम पर रखा है
दूसरों को धोखा न देना।
श्री तांग,
क्या उसने
तुम्हें कोई बकवास बताओ?
सुश्री झोंग,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
चिंता मत करो, मिस.
श्री तांग
मुझे एक अच्छी नौकरी मिल गयी है.
मैं अब भविष्य-कथन नहीं करूंगा।
यह सही है।
यह नौकरी श्रीमान फेंग के लिए बहुत उपयुक्त है।
सर्विस हॉल में काम करने के दौरान ,
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम
ध्यान से सोच सकते हैं
क्या आप ईमानदार रहना चाहते हैं
मेरे साथ है या नहीं.
आप चाहते हैं कि मैं छोटे-मोटे काम करूं?
इन्हें ठीक से करें.
आप कब वापस आईं, सुश्री झोंग?
लगभग 2 दिन पहले.
मास्टर ने कहा कि आप व्यस्त थे.
अगर अभी-अभी गुजरते हुए मैंने तुम्हें न देखा होता ,
मैं तुम्हें फिर से परेशान करने नहीं आया होता.
भले ही हम न मिले होते,
मैं वैसे भी तुम्हें ढूँढने आऊँगा।
मैंने सुन लिया।
कि आपने अपना पद खो दिया
मेरे कारण ही मुझे शानफेंग शाखा का शाखा प्रमुख नियुक्त किया गया ।
मैंने अपना पद खो दिया
क्योंकि कोई और इसे चाहता था।
श्रीमान तांग, आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
सब कुछ अपने ऊपर ले लेना।
केवल मैं
मुझे लगता है कि यह अनुचित है।
इसमें उचित या अनुचित जैसी कोई चीज नहीं होती।
यह हमेशा से रहा है
चाहे दूसरे लोग आपको चुनें या नहीं.
मुझे लगता है
मास्टर शाओ को अवश्य
उसकी अपनी कठिनाइयाँ हैं।
सुश्री झोंग.
मेरे साथ एक जगह चलो.
चल दर।
भोजन तैयार है।
और शराब यहाँ है.
क्या आपका टखना मुड़ गया है, मिस शी?
आराम से लो।
सुश्री झोंग.
झोंग.
सब लोग यहाँ हैं.
तुम इतनी देर से क्यों आये?
हम लंबे समय से आपका इंतजार कर रहे हैं ।
शेन और मैंने बहुत पहले ही अपनी पढ़ाई पूरी कर ली थी।
वे तलवार मास्टर
हमसे लगातार सवाल पूछते रहे।
अंत में उन्होंने मुझसे पूछा।
आप इसे स्पष्ट रूप से नहीं समझा सके.
सुश्री झोंग,
कृपया बैठ जाओ।
आओ, बैठो.
सुश्री झोंग, आप न्याय के लिए खड़ी हुईं,
♪ क्या आपने कभी सोचा ♪
फिर भी तुम्हें इसके लिए दंडित किया गया।
मैं
मुझे लगता है कि यह आपके लिए पूरी तरह अनुचित है।
♪ जैसे ही रात चुपचाप ढल गई, चाँद से पूछने के लिए ♪
लेकिन घबराना नहीं।
जब हम फेंगलिउ शॉप के खिलाफ लड़ाई करते हैं,
यानमेन संप्रदाय इस अभियान का नेतृत्व करेगा,
और आपको निश्चित रूप से खुद को साबित करने का मौका मिलेगा ।
♪ जब अगली सुबह आएगी ♪
यह सही है, झोंग.
आराम से लो।
मुझे विश्वास है कि आप यह कर सकते हैं।
♪ क्या हम भी भुला दिए जायेंगे?
सब लोग
आपको शानफेंग शाखा में वापस लौटने में मदद मिलेगी ।
♪ सूर्य का प्रकाश आप पर पड़ता है ♪
तब
♪ ठीक वैसे ही जैसे आपने मुझसे तब पूछा था ♪
आप सभी को धन्यवाद।
धन्यवाद, मास्टर जियांग.
♪ हम कुछ उत्तरों को कैसे छिपाते हैं ♪
धन्यवाद,
श्री तांग.
♪ आपके साथ बिताए वो ज्वलंत पल? ♪
सुश्री झोंग,
धन्यवाद की कोई ज़रूरत नहीं।
फेंग्लियू दुकान
मेरे बेटे को दुष्ट गोली खाने के लिए धोखा दिया।
♪ सूर्य का प्रकाश आप पर पड़ता है ♪
अगर सुश्री झोंग न होतीं
और बाकी सभी
गद्दार को बेनकाब करने में मेरी मदद करना,
♪ ठीक वैसे ही जैसे आपने मुझसे तब पूछा था ♪
यानमेन संप्रदाय खतरे में पड़ जाएगा।
आधिकारिक तौर पर और व्यक्तिगत रूप से,
♪ हम कुछ उत्तरों को कैसे छिपाते हैं ♪
मुझे आपकी मदद करनी चाहिए.
चलो अब इस बारे में बात नहीं करते.
♪ आपके साथ बिताए वो ज्वलंत पल? ♪
आइये शांति के इस क्षण का आनंद लें।
जियांग, तुम कौन सी शराब लाए हो?
यह यानमेन की सबसे बेहतरीन शराब है।
ठंढी पत्तियां लाल.
यानमेन की विशेषता, उत्कृष्ट शराब।
शी के स्वादिष्ट व्यंजनों के साथ,
वहाँ शराब और खाना भी है। पहले मैं कोशिश करूँ।
खर्च करना,
अकेले खाना शुरू न करें.
मैं...
ठीक है।
आज पारिवारिक समारोह है;
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है।
आओ सब लोग मिलकर टोस्ट करें।
♪ उत्तरी हवा मेरे कान के पास गुनगुनाती है ♪
प्रोत्साहित करना।
♪ आपकी भौंहों के बीच लहरें उठती हैं ♪
♪ जून में फूल बिखरते हैं ♪
♪ मैं तुम्हारी मिट्टी में कूदना पसंद करूंगा ♪
सुश्री झोंग.
क्या आप दुखी हैं?
नहीं।
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
ऐसा लगता है जैसे युग बीत गए
जब से मैंने सबको आखिरी बार देखा था।
पिछली बार जब हम स्वोर्ड किंग सिटी गए थे
ऐसा लगता है जैसे यह पिछले जन्म में हुआ था।
मैं हर किसी को शुभकामनाएं देना चाहता हूं।
चाहे कितना भी समय बीत जाए,
हमें हमेशा एक साथ पीना चाहिए.
आप हमेशा जानते हैं कि क्या कहना है.
आज रात आप बहुत खुश लग रही हैं, सुश्री झोंग।
यह फिर आप क्यों हैं?
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
पहले मैं तुमसे पूछुंगा।
तो आपको पहले मुझे जवाब देना चाहिए.
बेशक मैं खुश हूं.
आपकी बारी।
मेरे पास कुछ भी विशेष नहीं है.
क्यों?
क्या मैं बिना किसी कारण के आपसे बात नहीं कर सकता?
तुम बहुत अजीब हो.
यदि आप तलवार गठबंधन में आए
अन्य इरादों के साथ,
मैं सुझाव देता हूँ
आप अब छोड़ दो।
आप काफी समझदार हैं.
अच्छा।
मैं तुम्हें बताता हूं।
मैं तलवार गठबंधन में आया
देखने के लिए
लोमड़ी दानव का असली चेहरा.
क्यों?
क्योंकि...
श्री तांग वास्तव में घृणित और घृणित हैं,
लेकिन मुझे स्वीकार करना होगा
कि उसके पास एक आकर्षक आकर्षण है।
यह किसी को विरोध करने में असमर्थ बनाता है
उसके प्रति गहरी आसक्ति।
क्या तुमने श्रीमान तांग को भड़काने का साहस किया?
क्या आपको डर नहीं है
कि आप अपने ऊपर विपत्ति ले आएंगे?
यह खतरा ही है जो इसे आकर्षक बनाता है।
आप
क्या आप इस भावना को सबसे अच्छी तरह समझते हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं जो कहना चाहता हूं वह यह है कि,
उसका ध्यान आकर्षित करने के लिए,
आप साधारण मार्ग का अनुसरण नहीं कर सकते।
आपको सबसे विशेष व्यक्ति बनना होगा।
अपने आप को उसकी जरूरत मत होने दो;
इसके बजाय उसे आपकी जरूरत महसूस कराएं।
मिस्टर तांग और मेरे बीच क्या है?
तुम्हारा इससे कोई लेना देना नहीं है।
ईमानदार रहना,
मैंने भी तुम्हारा भाग्य पढ़ लिया है।
आपका भाग्य कमजोर पारिवारिक बंधन दर्शाता है
और न कोई शक्ति और न ही धन.
दूसरे लोग किसके साथ जन्म लेते हैं,
तुम्हें पाने के लिए कड़ा संघर्ष करना होगा—
तभी आपके पास
इसे पाने की एक पतली संभावना होगी।
यदि आप एक भी अवसर चूक गए,
तुम सब कुछ खो दोगे.
श्रीमान फेंग, क्या आपको लगता है?
मैं आपकी बातों पर विश्वास करूंगा?
यदि आप ऐसा नहीं करते तो कोई बात नहीं।
लेकिन अगर मैं तुम होते,
ऐसे भाग्य के साथ,
मैं संतुष्ट होकर
एक साधारण शिष्य बनें
और एक सरल, ईमानदार आदमी से शादी करो।
अधिक के लिए संघर्ष क्यों करें?
अगर मैं संघर्ष करने पर अड़ा रहूं तो क्या होगा?
तो फिर मैं आपकी मदद कर सकता हूं.
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
ध्यान से सोचो,
सुश्री झोंग.
शिसान टॉवर से एक पत्र.
गुलाबी पोशाक में तीन रंगों का आड़ू।
वह ज़िफांग ताओ है।
इसे व्यक्तिगत रूप से गॉडफादर को सौंपें।
उसका जवाब वापस लाओ.
क्या आप यह नहीं
पूछेंगे कि यह क्या है?
मुझमें ची युन जैसी जिज्ञासा नहीं है।
जितना अधिक आप जानते हैं,
जितनी जल्दी आप मरेंगे.
कभी-कभी,
जितना अधिक आप जानते हैं,
आपकी संभावना उतनी ही बेहतर होगी।
फैंग पिंगझाई,
आपकी असली पहचान
खुलासा होने वाला है।